嘿，这是压力储物柜，如果e等于8，则找到
在表达之后，这个问题出现在麻省理工学院的入口
他们在1869年进行的考试只有有限的数学排版，因此
如果您难以理解，则将其写为内联表达式
该表达式让我介绍该表达式的现代格式，您可以
弄清楚，记得只使用笔和纸，没有手持设备
1869年的计算器给了这个问题一个尝试，当您准备就绪时，请继续观察
解决方案的视频我们要做的第一件事是，我们将用
值等于8，所以无论我们在哪里看到变量e，我们都将其替换为8，
现在有一个数学表达式，我们需要计算，我们有各种
该表达式中的操作，我们将需要根据
操作顺序这些是关于优先级的规则，我们应该在其中
评估不同的运算，我们用括号括起来然后是指数
指令然后乘除法，最后加法和减法，如果我们
有两个优先级相同的运算符，那么您应该对它们进行评估
从左到右，这个单一表达式实际上测试了所有这些
规则，所以我们从括号和方括号开始，我们有两个
不同的括号表达式，我们将评估左侧的第一个
现在在此括号表达式中，我们还有平方根
被视为指数，所以我们有8加1的平方根
平方根也隐含有8加1的分组，所以我们首先
计算8加1等于9现在我们有等于9的平方根
到3，我们现在返回到括号表达式，我们有3加2，即
等于5现在将计算该表达式中的另一个括号表达式
还有一个立方根，我们需要先评估8的立方根为
等于2我们知道8减2等于6现在我们有一个表达式
我们需要求出8减去4的平方根，所以我们又有一个
隐含的8减4的分组，所以我们取8减4，我们有的平方根
4 4的平方根等于2现在我们有一个乘法
首先评估这是6乘以2等于12
最后我们有一个减法，另外我们有8减5，我们有5
加12有些人不确定是否要进行加法或减法
首先，这是如果您具有相同优先级的运算的规则
您可以从左到右评估它们，因此我们将首先进行左操作8
减去5等于3，那么我们有3加12等于15，那就是
我们的回答是，表达最终评估为
是15岁了吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中找到一个
介意您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力储物柜的压力下在社交媒体上吸引您，如果您喜欢这个视频
查看我的书，视频中有链接
腐败